MVC - LINQ

I FRAMEWORK 4.8 (non-support, core tar över nu, för gammla applikationer)

- i views folder finns en annan folder som heter home i den finns 3 filer dessa är razor veiws 
filer då dem slutar på .cshtml (Razor-views)

- kan klicka på controllers folder och "add" new controller, (i utbildningsvideo tar vi en empty folder)
det är en scaffolded item.scaffolding lägger till allt "nödvändiga" filer i framework,
vilket både är bra och dåligt. 
Applikationen blir tyngre tex om vissa funktioner/scrips ej behövs t.ex.
i Core gör man allt från början själv o lägger till.

- när vi la till en controller "demo" läggs även i views till en mapp som heter "demo".
stores the veiws for the demo controller. modiedy views can you do while website is up and see changes (hot reload)

- mvc routing (check up!)

-